优先级算法原理分析
-------------------

### 截止日期对优先级的影响

此算法应该满足如下的约束条件

1. X>7时, 优先级降低, 相较于同时期创建的任务, 应该更靠后展示
2. X=7时, 优先级不提高也不降低
3. X<7时, 优先级一定程度提高
4. X=3时, 优先级至少提高 30 天, 从而比大部分任务相比优先级提升
5. 函数应该尽可能平滑, 不存在间断点, 以免在间断点附近的排序不符合预期

> 综上考虑, 使用线性插值是满足上述条件的最简单方案


开发说明
---------------

### 调试时间模式

由于代码中所有与当前时间相关的操作最终都会调用`tool4time.now`函数, 因此只需要在代码中对该函数进行替换, 即可实现全局的时间设置. 

对于测试文件, 可以在运行测试前使用自定义函数覆盖`tool4time.now`函数的实现, 从而指定特定的时间.

### 版本号

基于一般的版本号约定, 大版本号不同的程序可能存在不兼容的情况. 请注意程序的版本号, 不同版本号的程序可能对数据模型进行变更, 导致以往的数据无效.


为什么不加入某个功能
-------------------

### oauth登录

使用oauth仅帮助简化了账号注册和登录验证的逻辑，对本项目的帮助不大. 虽然用户可以直接登录, 但除非整个系统只需要用到用户名, 否则系统仍然需要存储其他的用户信息(例如权限, 邮箱等).
  

### 加密存储

实现需要的代码较多，但实际使用频率很低. 必要时可以使用第三方工具加密后存储到Note之中

### 向手机推送消息

由于手机通知系统为系统级应用, 因此必须创建一个Android应用并且引入推送SDK. 从开发成本上来说, 消耗过大, 实现工作量很大. 同理, 向手环推送消息存在同样的开发难度, 且需要考虑通知能力对手环续航的影响.


- [Android客户端SDK集成指南（AAR版）](https://dev.mi.com/console/doc/detail?pId=2625)
- [服务端Java SDK文档](https://dev.mi.com/console/doc/detail?pId=1278)

### 标题闪烁

通过JS周期性设置文档的标题, 可以在浏览器的标题上实现闪烁效果, 从而更醒目的提示用户. 但该效果受到两个因素的影响

1. 标题栏长度: 如果打开大量页面, 则标题栏长度很短甚至没有, 导致闪烁效果不明显
2. 冻结机制: 非焦点页面会被冻结, 导致JS的定时器代码不生效

类型与属性
---------------------

虽然都表现为一个待办项目, 但系统实际上可以按照类型和属性进行划分. 整个系统有三个类型, 即

类型    | 含义
--------|--------------------------------
single  | 普通的待办项目
file    | 离线下载或者上传的文件
note    | 创建的便签

与此同时, 还有一个平行的属性系统, 系统中具有如下的一些属性

属性        | 含义
------------|--------------------------------
deadline    | 截止时间
sp/re/work  | 是否为 特殊/可重复/工作 任务
old         | 是否为老年代项目
url         | 项目对应的连接

任意一个项目只能具有一个类型, 但可以拥有任意数量的属性.

